‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫הדם המטוהר של מלך השדים...‬
‫סוף סוף יש לי את כל המרכיבים.‬
‫אחוז ההצלחה והכמות‬
‫תלויים ביכולת האינטלקט שלי?‬
‫אתה בסדר, אדון ג'ינוו?‬
‫צור את זה.‬
‫יש לי את שיקוי החיים.‬
‫אבל האם זה באמת יספיק‬
‫כדי לרפא את השינה הנצחית של אמא?‬
‫זה מתחשב מצדך באופן יוצא דופן, איירון.‬
‫קום.‬
‫שם, הא?‬
‫קייסליאן? קארקאלין? מה זה היה שוב?‬
‫אתה לא ממש טוב בשמות,‬
‫נכון, אדון ג'ינוו?‬
‫אה, לא משנה.‬
‫השם שלך...‬
‫הוא קייסל.‬
‫בעזרתו, נוכל לחזור‬
‫תוך זמן קצר!‬
‫אנחנו צריכים לחגוג בטירה!‬
‫אני בטוחה שאבא יהיה נרגש!‬
‫סליחה? היי!‬
‫אני רוצה לחזור בהקדם האפשרי‬
‫כדי לבדוק את השיקוי.‬
‫אתה מקשיב?‬
‫בעצם, המשימה הזו לא הייתה‬
‫אמורה לתת אבן רונה כפרס?‬
‫אנחנו יכולים לעשות מסיבה! מסיבה מהנה וראוותנית!‬
‫לא אלה.‬
‫גם לא זה... בוא נראה...‬
‫הנה זה!‬
‫החלפת צללים...‬
‫אז אני יכול להשתמש בזה כדי להתחלף עם‬
‫חייל צל, לא משנה איפה הוא נמצא?‬
‫זה מפשט את העניינים.‬
‫סליחה, אסיל, אבל תצטרכי‬
‫לחזור בעצמך.‬
‫הא? מה לגבי המסיבה?!‬
‫אחוזת ראדיסו נמצאת בקומה ה-80.‬
‫זה קצת רחוק לי.‬
‫באמת?!‬
‫נתראה שוב, אם תהיה לי הזדמנות.‬
‫תשמרי על עצמך.‬
‫אדון ג'ינוו, אני...‬
‫באמת החלפתי מיקומים‬
‫עם הצל שהיה בסיור.‬
‫אם יש לזה זמן צינון של שלוש שעות,‬
‫הדרך הכי טובה להגיע הביתה‬
‫מכאן תהיה...‬
‫קייסל!‬
‫הכוח הקסום של הציידים שלהם‬
‫ישמש כפיתיון לנמלים,‬
‫ואז נשתמש באות מיוחד‬
‫כדי לשבש את תודעת הכוורת שלהם.‬
‫בינתיים, יחידה של ציידים‬
‫תיכנס למושבה‬
‫בזמן שהחיילים שלה בחוץ‬
‫ותחסל את המלכה, אה?‬
‫השאלה היא אם האות‬
‫יעבוד כפי שצריך.‬
‫אני לא יכול להכחיש שיש לי כמה‬
‫ספקות לגבי התוכנית הזו,‬
‫אבל האנליסטים שלנו אישרו אותה.‬
‫הכל נראה הגיוני.‬
‫ובמקרה שהאות לא יעבוד,‬
‫נסיגה נכללה‬
‫כתוכנית מגירה.‬
‫כל מה שאנחנו יכולים לעשות עכשיו זה לוודא שהציידים‬
‫שלנו מוכנים כשאנחנו שולחים אותם פנימה.‬
‫כן, אדוני.‬
‫בהקשר הזה...‬
‫הצלחת להשיג את האנטר סונג?‬
‫עוד לא.‬
‫יון-הו!‬
‫לצאת לשתות אמור להיות הזדמנות‬
‫להירגע, אתה יודע. תחייך קצת!‬
‫אני יודע שהסיפור שסיפרתי הרגע היה מצחיק.‬
‫ביונג-גו. אני פשוט לא מבין את זה.‬
‫אם תמשיך להזעיף פנים ככה,‬
‫יהיו לך קמטים.‬
‫תתעסק בעניינים שלך!‬
‫זה מין ביונג-גו, מרפא בדרגה S.‬
‫הוא ייחודי בכך שהצליח לפרוש‬
‫בגיל צעיר בלי פציעות משמעותיות.‬
‫גם היינו פעם חברים לנשק.‬
‫הוא לא השתנה. חוש ההומור שלו‬
‫מוזר בדיוק כמוהו.‬
‫אני מעריך את זה.‬
‫יון-הו.‬
‫אתה רציני לגבי הנסיעה?‬
‫כן.‬
‫גם אחרי שראית מה קרה לאון-סוק?‬
‫בגלל זה אני נוסע.‬
‫אם לא נעשה משהו בנוגע לנמלים האלה,‬
‫דברים כאלה יקרו‬
‫בכל רחבי המדינה.‬
‫אף פעם לא נראית לי מהטיפוסים הפטריוטים.‬
‫ובכן, אם אני ממילא נוסע,‬
‫חשבתי שזה תירוץ שנשמע טוב.‬
‫הוא באמת אמר משהו כזה, לא?‬
‫טוב, אני לא נוסע. לא משנה מה.‬
‫אם באת לשכנע אותי—‬
‫רק רציתי לעדכן אותך.‬
‫כי אולי זו ההזדמנות האחרונה שלי.‬
‫אתה יודע, אני ניגש למבחני שירות המדינה.‬
‫באמת?‬
‫אני פשוט לא מסוגל להתמודד עם זה יותר.‬
‫דם... וכל השאר.‬
‫אז אני הולך להשיג עבודה ממשלתית.‬
‫לא בטוח כמה אצליח‬
‫במקצועות חוץ מהיסטוריה, אבל.‬
‫זה תמיד היה התחום שלך, לא?‬
‫נו, אתה יודע כמה אני אוהב דרמות תקופתיות, נכון?‬
‫וזה עוזר?‬
‫כאילו... ככה דברים אמורים להיות, אתה מבין?‬
‫להשאיר את המלחמות והדברים האלה בעבר.‬
‫מסכים. אתה צודק לגמרי.‬
‫אנחנו האנטרים הם אלה‬
‫שחריגים.‬
‫עכשיו כשאני חושב על זה,‬
‫אני לא יודע אם פגשתי עוד מישהו‬
‫ששונא להילחם במפלצות קסם.‬
‫לחימה הופכת לחלק מהשגרה שלהם.‬
‫חלקם אפילו נהנים מזה.‬
‫אולי התכונה הזו היא אחת‬
‫מהדרישות להתעוררות?‬
‫יון-הו. המצח שלך!‬
‫אתה תגרום לעצמך להיראות זקן.‬
‫שתוק ותשתה!‬
‫אתה באמת נכנע ליצרים שלך, אה?‬
‫מה זה אמור להביע?‬
‫היא קיבלה את הכוויות האלה בגללי.‬
‫יכול להיות שהיא לא תצליח לבלוע את זה.‬
‫וגם אם כן, אין שום‬
‫ערובה למה שיקרה.‬
‫אבל...‬
‫ראיתי את סוג הניסים‬
‫שהמערכת מסוגלת להם.‬
‫היא הביאה אותי מדרגה E עד לכאן.‬
‫אני חייב להאמין.‬
‫אמא...‬
‫בבקשה... את חייבת להתעורר!‬
‫כל המלחמה שלי כדי להתחזק...‬
‫הכל היה בשביל זה.‬
‫בבקשה תתעוררי, אמא.‬
‫אני פשוט לא מצליח להתרכז היום.‬
‫מה עובר עליי?‬
‫זו רוח חמימה.‬
‫זה אתה, ג'ינוו?‬
‫כמה זמן ישנתי?‬
‫ארבע שנים. עברו ארבע שנים...‬
‫ומה עם ג'ינה?‬
‫היא בסדר גמור.‬
‫תודה לך, ג'ינוו.‬
‫קיימת את ההבטחה שלך, נכון?‬
‫אתה נראה כל כך בוגר עכשיו.‬
‫אבל אתה פצוע.‬
‫בטח קרעת את עצמך.‬
‫עברת הרבה, נכון?‬
‫זה... זה...‬
‫בסדר...‬
‫תודה לך, ג'ינוו.‬
‫כן.‬
‫חולה בשינה נצחית התעוררה?!‬
‫קשה להאמין, אבל כן.‬
‫וכל המדדים החיוניים שלה‬
‫מתפקדים כרגיל,‬
‫אז היא והמשפחה שלה‬
‫מבקשים את השחרור המיידי שלה.‬
‫נהיית בחורה כל כך יפה, ג'ינה—‬
‫אמא!‬
‫סליחה שהדאגתי אותך.‬
‫זה היה שווה את הכל.‬
‫זה הפרס שבאמת‬
‫רציתי כל הזמן הזה.‬
‫תודה לכולכם שהגעתם.‬
‫כפי שאתם יודעים, מפלצות הקסם‬
‫הנמלים המעופפות מאי ג'ג'ו‬
‫מתחילות לגרום נזק‬
‫באזורים שמסביב.‬
‫בתגובה, איגוד הציידים‬
‫הכריז על הפשיטה הרביעית על אי ג'ג'ו.‬
‫הפעם, המבצע לא יכלול רק‬
‫את ציידי דרגה S שלנו,‬
‫אלא גם עשרה מיפן.‬
‫בנוסף, ציידים מדרגה A ומטה‬
‫יגנו על המים ועל היבשת‬
‫כדי להבטיח את שלום הציבור.‬
‫הפעם, אנחנו מוכנים ללכת עם זה עד הסוף!‬
‫אונסוק...‬
‫אני באמת מפוחד.‬
‫אני מרגיש אותו דבר.‬
‫אבל האנשים שלא יכולים להילחם בכלל‬
‫בטח מפחדים פי מאות.‬
‫אנחנו צריכים לסיים את זה. זה משהו‬
‫שרק אנחנו, עם הכוחות שלנו, יכולים לעשות.‬
‫אנחנו לא יכולים לתת להם להפוך את המדינה שלנו‬
‫לקן נמלים אחד גדול, נכון?‬
‫אידיוט!‬
‫אני הולך למחוץ את הקן הקטן שלהם...‬
‫אתה יודע ש-Yoonho יכול להיות בלתי צפוי.‬
‫גם האישיות שלו וגם הכוחות שלו.‬
‫כשהוא יצטרך עזרה, אתה ואני‬
‫נהיה היחידים שיוכלו לעשות את זה.‬
‫לא ייאמן. אני משאיר אותך‬
‫לבד לשבוע אחד...‬
‫אני מניח שאני יכול להתחיל לפצות‬
‫על כל עבודות הבית שהחסרתי.‬
‫נטפל בזה ביחד.‬
‫הדירה הזאת בהחלט‬
‫מתחילה להראות את הגיל שלה.‬
‫קשה להוציא חלק מהכתמים האלה.‬
‫כלומר, אנחנו גרים פה‬
‫מאז שנולדתי, אז...‬
‫אני מניח שזה נכון.‬
‫רציתי את זה כל כך הרבה זמן...‬
‫אבל אני עדיין מרגיש חרדה.‬
‫בזמן שלי כצייד,‬
‫חציתי קו שאני לא חושב‬
‫שיש ממנו דרך חזרה.‬
‫Jinwoo.‬
‫מה קורה?‬
‫שמעת משהו מאבא שלך?‬
‫עכשיו כשאתה אומר את זה, ראיתי בחדשות.‬
‫נהיית צייד.‬
‫כן.‬
‫זוכר איך אבא שלך היה כבאי‬
‫לפני שהפך לצייד?‬
‫התחתנתי איתו כי הדרך שבה הוא רצה‬
‫לעזור לאחרים הייתה פשוט מרשימה.‬
‫נראה שירשת את הצד הזה ממנו.‬
‫גם אני רוצה לעזור לאנשים!‬
‫בגלל זה אני אהיה רופאה!‬
‫זה נכון. את גם הבת של‬
‫אבא שלך, Jinah.‬
‫כן! נכון?‬
‫הלו?‬
‫עבודה טובה במסיבת העיתונאים, אדוני.‬
‫נכון. אני מעריך שהצטרפת אלינו.‬
‫כמובן.‬
‫לא ציפיתי לראות אותו מיד אחרי...‬
‫Thomas Andre.‬
‫צייד בדרגת S תחת סמכותה של אמריקה‬
‫עם כוח שיכול להשתוות למדינה.‬
‫קיוויתי שהוא מתכוון להצטרף למשימה.‬
‫אני לא יכול להאשים אותך, בהתחשב בתזמון.‬
‫אבל מישהו עם מספיק כוח כדי לעמוד‬
‫ראש בראש מול צבאות של מדינות‬
‫לא יכול להתערב סתם כך בעניינים של מדינות אחרות.‬
‫נכון.‬
‫אז למה הוא בכלל בא?‬
‫אולי הוא התכוון למה שאמר על‬
‫לקפוץ לביקור כשהוא בסביבה,‬
‫אולי הוא בא להזהיר אותנו לגבי הצייד Hwang...‬
‫או אולי משהו אחר לגמרי.‬
‫הצלחת ליצור קשר עם הצייד Sung?‬
‫למעשה, ממש לפני רגע.‬
‫הוא אמור להגיע בקרוב.‬
‫המבצע יוצא לדרך בעוד ארבעה ימים.‬
‫הפשיטה הזו היא עניין‬
‫שלא סיימנו כבר הרבה זמן.‬
‫תהיה מוכן‬
‫להשאיל לנו את הכוח שלך?‬
‫זו הזדמנות מושלמת לעלות רמה.‬
‫חבל לי לפספס את זה.‬
‫או שהיה חבל לי... עד לא מזמן.‬
‫אני...‬
‫גלי קסם?‬
‫אני מתרשם שהצלחת להרגיש את זה‬
‫ממרחק כזה.‬
‫ציידי ה-S שלנו עושים‬
‫קצת כושר בחדר הכושר.‬
‫אם אתה סקרן, אפשר ללכת להציץ.‬
‫מאסטר Baek... אתה באמת צריך לאמן את‬
‫פלג הגוף התחתון שלך כל עוד אתה צעיר.‬
‫העבודה שלי משאירה אותי בעיקר במשרד, מאסטר Ma!‬
‫זה נדיר מאוד שכל כך הרבה ציידי S‬
‫מתאספים באותו מקום.‬
‫שניהם כנראה היו המקור‬
‫לגלי הקסם מקודם.‬
‫צייד Baek נדחק לקצה.‬
‫עם זאת, אני בספק אם לצייד Ma היה סיכוי‬
‫אם הנשיא Baek היה רציני.‬
‫שלום.‬
‫הבחור בחליפת האימון הוא Ma Dongwook‬
‫מגילדת Fame.‬
‫אז למה לעצור את עצמו מולו?‬
‫הוא לא נראה כמו סוג היריב‬
‫שכדאי לעשות את זה מולו.‬
‫הוא לא באמת יכול להשתחרר ליד אנשים אחרים.‬
‫הוא הופך למפלצת‬
‫כשהוא נלחם בכל הכוח.‬
‫אז השמועות על זה שהוא‬
‫משתנה בקרב נכונות?‬
‫ושם, מגילדת Knights, יש לנו את...‬
‫אה, והנה האורחים שלנו.‬
‫ציידי ה-S מיפן.‬
‫כולל מאסטר הגילדה שלהם, Goto Ryuji.‬
‫מי זה?‬
‫זה צייד Sung Jinwoo.‬
‫הוא בדיוק הוכרז כדרגה S.‬
‫הוא אמור להיות מסוג מתנקש חזק.‬
‫לא, שמעתי שהוא מסוג קוסם.‬
‫הוא?‬
‫היי, זה לא Sung? הבחור ש‬
‫הרס ל-Minsung את כל ההצגה?‬
‫זה מסביר את השינוי באווירה.‬
‫אם זה הכי טוב שיש למדינה הזו להציע,‬
‫אני קצת מאוכזב.‬
‫אחרי שראיתי אותך נלחם כל כך הרבה,‬
‫ציידי S אחרים בקושי‬
‫נראים כמו ציידי S בכלל.‬
‫אני לא יודע אם אני מסכים.‬
‫לא אהבתי את איך שזה נשמע.‬
‫גברת מתורגמנית, צחקת עלינו,‬
‫נכון?‬
‫יכולתי להבין מהטון שלך, גם אם לא מהמילים.‬
‫זה מדהים, מאסטר!‬
‫ואתה...?‬
‫אתה מסתכל על מאסטר הגילדה של‬
‫גילדת Knights, מר Park Jongsoo בכבודו ובעצמו!‬
‫Park Jongsoo? אני לא מכיר‬
‫צייד בשם הזה.‬
‫א-אולי לא שמעת עליו כי‬
‫הוא דרגה A ולא S, אבל...‬
‫אנחנו עדיין אחת מחמש‬
‫הגילדות הגדולות במדינה!‬
‫אנחנו נשמש ככוח אבטחה בזה—‬
‫מה אתה עושה?‬
‫אני מציע לך לא לעשות סצנה.‬
‫הבנת הכל לא נכון! האנשים האלה‬
‫אמרו שאנחנו חבורה של חלשים!‬
‫זה לא משנה. תירגע.‬
‫למעשה, זה מושלם.‬
‫בואו ננצל את ההזדמנות הנדירה הזו...‬
‫...לקרב ידידותי‬
‫בין ציידים בדרגה S.‬
‫אז אני צריך לשבת בצד?!‬
‫תרגישו חופשי לקבוע את החוקים בעצמכם.‬
‫נשמע לי טוב.‬
‫אני מציע שנחריג כל סוג של קוסם‬
‫או מי שאינו לוחם,‬
‫כי קשה להם‬
‫להתחרות כיחידים.‬
‫זה בסדר.‬
‫אז רק ציידים לוחמים.‬
‫מפסידים אם תופסים לכם את פרק כף היד,‬
‫אם נוגעים לכם בגב,‬
‫או אם כל חלק בגוף שלכם‬
‫נוגע ברצפה חוץ מהרגליים.‬
‫לגבי הפורמט...‬
‫במקום אחד על אחד,‬
‫למה שלא נעשה את זה 'כולם על כולם'?‬
‫הפשיטה בטוח תהיה כאוטית באותה מידה.‬
‫הבנתי. בואו נלך על זה.‬
‫הנציגים שלנו יהיו‬
‫הציידים צ'ה, לים, מא ובאק.‬
‫אז אנחנו נשלח את הציידים טאוואטה,‬
‫קומאמוטו, הושינו וטנאקה.‬
‫ובכן, בואו נתחיל בקרב.‬